Dia 1: aprendi a usar git desde consola, al menos lo básico
 No pude abrir eclipse al parecer es un problema de mi versión de ubuntu.
Dia 2: Revise como hacer un hola mundo en java;

Dia 3: ¿Qué funcionó?
-Repaso sobre clases en java
¿Qué no funcionó?
-nano es incomodo para estar programando

Pendientes
Crear blog y/o encontrar como anexar texto en linux
Buscar otro editor que se ajuste mejor para programar
Para terminar el 321E falta agregar los minutos en texto

Día 4:Hice una pequeña pagina con puro html

¿Qué funcionó?
La página esta como debería
Comence a usar Atom como editor de texto.

¿Qué no funcionó?
No se muestran las letras con acentos

Pendientes:
Hacer que los enlaces manden a páginas.

Día 5: programa sobre subfactoriales

¿Qué funciono?
Operaciones en java

¿Qué no funciono?
No estoy seguro del resultado con numeros grandes
Cómo usar factorial en java

Pendientes:
Pedir input en java.

Día 6:creación de mi página web

¿Qué funcionó?
Agregue varias cosas a la página
-mascotas
-area de pruebas

¿Qué no funcionó?
Estuve como 3 horas trabajando en esto, sin asimilar bien lo que estaba aprendiendo

Pendientes:
Mejorar el estilo de la página
Investigar como montar un servidor.
