Dia 1: aprendi a usar git desde consola, al menos lo básico
 No pude abrir eclipse al parecer es un problema de mi versión de ubuntu.
Dia 2: Revise como hacer un hola mundo en java;

Dia 3: ¿Qué funcionó?
-Repaso sobre clases en java
¿Qué no funcionó?
-nano es incomodo para estar programando

Pendientes
Crear blog y/o encontrar como anexar texto en linux
Buscar otro editor que se ajuste mejor para programar
Para terminar el 321E falta agregar los minutos en texto

Día 4:Hice una pequeña pagina con puro html

¿Qué funcionó?
La página esta como debería
Comence a usar Atom como editor de texto.

¿Qué no funcionó?
No se muestran las letras con acentos

Pendientes:
Hacer que los enlaces manden a páginas.

Día 5: programa sobre subfactoriales

¿Qué funciono?
Operaciones en java

¿Qué no funciono?
No estoy seguro del resultado con numeros grandes
Cómo usar factorial en java

Pendientes:
Pedir input en java.

Día 6:creación de mi página web

¿Qué funcionó?
Agregue varias cosas a la página
-mascotas
-area de pruebas

¿Qué no funcionó?
Estuve como 3 horas trabajando en esto, sin asimilar bien lo que estaba aprendiendo

Pendientes:
Mejorar el estilo de la página
Investigar como montar un servidor.

Día 7:Ajustar página web al estandar html5

¿Qué funcionó?
El codigo de la página ya esta de acuerdo al estandar html5

¿Qué no funcionó?


Pendientes:


Día 8:proyectos html y css
¿Qué funcionó?
complete los requerimientos de los proyectos

¿Qué no funcionó?
me cuesta mucho trabajo dar estilo con css, sobre todo estilo dinamico

Pendientes:proyecto 5

Día 9:proyectos html y css javascript basico
¿Qué funcionó?
Mejore el estilo en la página que hice hoy

¿Qué no funcionó?
no queda parejo el estilo en css

Pendientes: mejorar estilo en pagina personal

Día 10:
¿Qué funcionó?
Mejore estilo de la pagina, ya tiene un formato mas presentable

¿Qué no funcionó?
encabezado queda tapado
portada no queda como quiero
no puedo entender como usar variables para los colores

Pendientes: agregar imagenes, proyectos Contacto, crear pagina para poti

Día 11: aprendi cosas de javascript, esta un poco confuso.

Día 12:Estructuras de datos en JavaScript

Día 13: Comence a hacer un simon dice;

Día 14(4nov): No puedo hacer los retrason en javascript

Día 15: Ya solo falta agregar comparación de cadenas
